Бит и Кисс!

Бит была счастливой девочкой. У неё была семья. У неё были друзья: Свитч, Сайфер, её тинбот Кисс и целое сообщество хакеров-активистов. У неё была мечта – изменить мир.

Несмотря, на то, что она была ещё очень молода, она хотела сделать Сферу Человечества местом, в котором нет места обману и развеять ложь, которую транслировало правительство Панокеании с одобрения АЛЕФ. В один прекрасный день исполнению её мечты поспособствовал анонимный доброжелатель. Он передал ей цифровой ключ, позволивший ей пробиться через файрволлы сети Координационного центра Парадизо. После этого всё изменилось. Это событие положило начало движению ALIVE.

ALIVE, активно привлекая внимание к медиа образу Тони Макаяны, хотели рассказать, что на самом деле смерть этой героини затмевает собой кое-то гораздо более важное. То, что Обьединённая армия представляет собой гораздо большую угрозу, чем об этом принято говорить. Что конфликт на Парадизо – это не конфронтация с местной фауной на колонизируемой планете, а начало полноценной экспансии инопланетных войск на человечество.

Их деятельность в сети не осталась незамеченной со стороны АЛЕФ. В результате анализа дешифровки и анализа данных, проведённых оперативниками Панокеании, точное расположение группы было определено.

Бит и её друзей схватили, но во время конвоирования от место захвата конвой попал в засаду, организованную силами Объединённой армии. Однако эта атака только выглядела как обычная засада. На самом деле это была операция по спасению.

Подразделению Моратов удалось успешно эвакуировать Бит. Своими глазами девочка видела, как войска Панокеании стреляют по транспортному кораблю, на котором она покидала Парадизо. Она убедилась, что правительство может допустить её смерть, но те тот факт, что она попадёт в руки к неприятелю. Сайфер и Свитч однако не удалось уйти живыми, их транспорт был уничтожен в воздухе.

Пока Бит оправлялась от ран в госпитале Объединённой армии, она узнала о множестве новых вещей. О галактическом сообществе, в котором множество разных видов существуют в гармонии и согласии, движимом общей целью. О прозрачной и справедливой системе власти. Об обществе живущем без лжи, где у каждого есть своё место. Она увидела общество, в котором её захотелось жить, и за которой стоило сражаться. Ей захотелось бороться, но не из теней как раньше, она захотела большего.

Бит прошла военную подготовку, пересадила своего робота на новую платформу и вступила в войска Объединённой армии.

Бит снова стала счастливой девочкой. У неё снова есть семья. У неё всё так же есть мечта – изменить мир. Однако теперь для её исполнения потребуются более агрессивные методы.

