# ЗНАКОМСТВО С ХАККИСЛАМОМ

Хаккислам представляет собой единую силу, государственное образование, основанное на верности Аллаху и Поиске Знаний по всей Человеческой Сфере. Многообразие Хаккислама отражает планета Бурак, которая разделена на демократические, полуавтономные регионы, каждый из которых имеет характерные особенности и четко разграниченные функции.

Султанат Фандак (Funduq) имеет сильное Османское влияние, это самый космополитичный регион на планете, с большим этнокультурным разнообразием, это ворота Бурака к звездам, а также штаб-квартира великих межзвездных торговых империй.

Халифат Аль Мединат (Al Medinat) в основном заселен арабами, является большим культурным заповедником Бурака, домом для университетов, которые олицетворяют Поиск Знаний как средство для познания Аллаха. Халифат - мощный центр медицинской, биотехнологической и фармакологической промышленности Хаккислама.

Шахство Ирана Зат Аль Амат (Iran Zhat Al Amat) - крупнейший регион Бурака, где находятся многочисленные финансовые штаб-квартиры и Центральный Институт Планетологии. Королевство известно своими райскими курортами, однако многие игнорируют тот факт, что где-то в огромной пустыне скрывается печально известный Орден Хассасинов.

Ханство Габкар (Gabqar), дикий район пограничных территорий Бурака, является самым большим производителем шелка и домой для большого числа мафиози, известных как мистики. В ханстве введено военное положение.

Все это управляется с острова Наваль (Nawal), где расположены штаб-квартиры планетарного правительства и правительственного центра, и где живет Хашиб (Hachib), президент Хаккислама.

Чтобы больше узнать экзотику Хаккислама мы начнем с обзора двух областей, которые наиболее известны в Человеческой Сфере: Султанат Фандак и Королевство Ирана Жат Аль Амат.

-----------------------------

"Вокруг Сферы", 
программа канала путешествий, только на Maya.

                                                                                                                                                                   
> Когда сержант Раштад очнулся, первое, что он увидел, был Назмат Ремот склонившийся над ним. Робот сфокусировал свои многочисленные оптические датчики на Маюбе и неожиданно заговорил женским голосом: "Добро пожаловать обратно в мир живых, сержант, я остановил кровотечение и стабилизировали вашу рану, но, боюсь, что прямо сейчас во время перестрелки я не в силах вылечить гонорею. Поэтому возьмите вот это и приходите ко мне через неделю".

>                   - Оборона Квибилаха. Центральный фронт Норстралии. 
                    Парадизо. Второе Наступление.

# МОЗАИКА ХАККИСЛАМА

Случайный наблюдатель может быть удивлен разрозненному характеру армии Хаккислама, ее разделению на полуавтономные вооруженные силы с очень разнообразными операционными и организационными специализациями. И будет еще борее удивлен удивительной эффективностью Меча Аллаха и его способностью слаженно действовать по приказу верховного командования Хаккислама.

Природа этой ситуации в том, что Правительство Бурака решительно поддерживает и сохраняет принципы, основанные на Хаккисламской вере.

С первых дней существования Хаккислама как государства, Диван аль Хашиб (Diwan al Hachib), Администрации президента, было известно о существовании очень мощных сил, лежащих в основе каждого из регионов Бурака. Эти силы своим влиянием могли изменить форму государства и политику в пользу своих собственных амбиций. Возникла угроза того, что планетарное правительство Бурака отступит от Хаккисламской веры, от ее гуманистических целей, от её философского начала, если правительство сосредоточится на решении мирских интересов каждого региона.

Братства купцов и великих лордов Шелкового Пути Султаната Фандак; биомедицинские корпорации и медико-фармацевтическая промышленность Халифата Аль Мединат; финансовые центры Королевства и зловещий Орден Ассасинов, скрытый в пустыне Ирана Жат Аль Амат; а также производственные центры шелка и Кыргызской мафий Ханства Габкар. Каждый из них в одиночку обладал достаточным влиянием, чтобы отвлечь на себя общую политику правительства Хаккислама.

Решением этой проблемы стало древнее изречение "разделяй и властвуй". Диван аль Хашиб предоставил каждому региону определенную степень свободы и автономии, но при этом, за счет политических интриг, ввел среди них фактор конкурентоспособности, позволяя им соперничать друг с другом за первенство в государственном влиянии, заставляя постоянно наблюдать друг за другом, быть готовыми вцепиться в горло своим политическим соперникам за внимание и интерес Хашиба, ослабляя их через внутренние распри, обеспечивая тем самым независимость Дивана аль Хашиба и поддерживая его авторитет.

И эта ситуация нашла свое отражение в вооруженных силах. Каждый регион имеет свой армейский корпус, не уступающий всем остальным, всегда старающийся выделиться перед Высшим Командованием действуя в одиночку и показывая лучшие результаты в совместных операциях. Эффективность этого метода подтверждается высокими стандартами армии Хаккислама, которая, несмотря на ее разрозненность, всегда остается под строгим контролем своего Верховного Командования и Хашиба.

Такова государственная система Бурака, функциональная и эффективная система с гуманистической философией, всегда лояльная к Аллаху и к Его вере.

-----------------------------

"Хаккислам: стратегический анализ", 
фрагмент из II главы, составлено доктором Таси Стокхарин, 
аналитиком "Полуночного Солнца", 
отдел анализа разведывательных данных "Черная Рука".


>"Маглев, поезд на магнитной подушке, остановился на точке технического обслуживания в пустыне Азар. Как только мы открыли люки, весь ревущий ад обрушился на нас. Выжили те из нас, кто не был в шлюзах. Остальные были мгновенно расстреляны. Я слышал, как наш офицер выкрикивал приказы через коммуникатор так громко, что его голос был искажен. Неприятель получил доступ к секретной информации и он ждал нас. Они были хорошо подготовлены и оснащены. Вероятно они принадлежали иностранной разведке, хотели увеличить свои резервные фонды за счет незаконной перевозки шелка. Но как только мы развернулись и заняли позиции, наша артиллерия взяла ситуацию под свой контроль. У них не было и шанса".

>                   - Капрал Абдур Джавед Ахтар, группа специального сдерживания Азраил. 
                    Отчет о происшествии 009694. Центральная база данных Капу Кхалки. 
                    Дар-эль-Фандак. Фандак. Бурак.                                                                                                     