# Бит и Кисс!

Бит была счастливой девочкой. У неё была семья. У неё были друзья: Свитч, Сайфер, её тинбот Кисс и целое сообщество хакеров-активистов. У неё была мечта – изменить мир.

Несмотря, на то, что она была ещё очень молода, она хотела сделать Сферу Человечества местом, в котором нет места обману и развеять ложь, которую транслировало правительство Панокеании с одобрения АЛЕФ. В один прекрасный день исполнению её мечты поспособствовал анонимный доброжелатель. Он передал ей цифровой ключ, позволивший ей пробиться через файрволлы сети Координационного центра Парадизо. После этого всё изменилось. Это событие положило начало движению ALIVE.

ALIVE, активно привлекая внимание к медиа образу [Тони Макаяны](panoceania/tony.md), хотели рассказать, что на самом деле смерть этой героини затмевает собой нечто более важное; реальное положение дел на Парадизо и то, что Обьединённая армия представляет собой гораздо более серьезную угрозу.
Алеф заблокировал большую часть их активности в сети Майа и Координационном центре Парадизо, и в лице Панокиании начал преследовать их.
Похищение файла B4ckd00r и последующая его передача своим контактам на Свалархейме в ходе кризиса с блокадой Вотана было их последним успехом.

Бит и её два друга хакера были схвачены агентами Гексадрона, но во время перемещения в тюрьму особо строгого режима конвой попал в засаду, организованную силами Объединённой армии. Однако эта атака только выглядела как обычная засада. На самом деле это была операция по спасению.
Своими глазами девочка видела, как войска Панокеании расстреливают транспорт, в котором их троих перевозили. Бит убедилась, что правительство предпочитает видеть их мертвыми, нежели живыми в руках врага.
Подразделению моратов удалось спасти ее, но они ничего не смогли сделать для несчастных Свитча и Сайфера, которые были изувечены снарядом, подорвавшим транспорт.

Пока Бит оправлялась от ран в госпитале Объединённой армии, она узнала о множестве новых вещей. О галактическом сообществе, в котором множество разных видов существуют в гармонии и согласии, движимом общей целью. О прозрачной и справедливой системе власти. Об обществе живущем без лжи, где у каждого есть своё место. Она увидела общество, в котором её захотелось жить, и за которой стоило сражаться. Ей захотелось бороться, но не из тени как раньше. Она хотела большего.
Бит прошла военную подготовку, пересадила своего робота на новую платформу и вступила в войска Объединённой армии. Бит снова стала счастливой девочкой. У неё снова есть семья. У неё всё так же есть мечта – изменить мир. Однако теперь для её исполнения потребуются более агрессивные методы.

